Stade Reims Лучшие бомбардиры всех времён
Boulaye Dia (Senegal) - Stade Reims
Матчи: 88 | Голы: 28 | Голевые передачи: 2
Djamel Tlemcani (Algeria) - Stade Reims
Матчи: 63 | Голы: 28
Michel Hidalgo (France) - Stade Reims
Матчи: 78 | Голы: 29
Paul Sauvage (France) - Stade Reims
Матчи: 121 | Голы: 29
André Petitfils (France) - Stade Reims
Матчи: 127 | Голы: 30
Bernard Lech (France) - Stade Reims
Матчи: 138 | Голы: 31
Pierre Bini (France) - Stade Reims
Матчи: 96 | Голы: 31
Ivo Basay (Chile) - Stade Reims
Матчи: 73 | Голы: 34
Michel Leblond (France) - Stade Reims
Матчи: 325 | Голы: 35
Jean-François Charbonnier (France) - Stade Reims
Матчи: 120 | Голы: 35
Jean Templin (France) - Stade Reims
Матчи: 174 | Голы: 38
Armand Penverne (France) - Stade Reims
Матчи: 377 | Голы: 39
Alain Richard (France) - Stade Reims
Матчи: 206 | Голы: 40
Pierre Flamion (France) - Stade Reims
Матчи: 102 | Голы: 41
Delio Onnis (Argentina) - Stade Reims
Матчи: 76 | Голы: 45
Francis Méano (France) - Stade Reims
Матчи: 118 | Голы: 52
Santiago Santamaría (Argentina) - Stade Reims
Матчи: 170 | Голы: 52
Francois Calderaro (France) - Stade Reims
Матчи: 147 | Голы: 58
Hassan Akesbi (Morocco) - Stade Reims
Матчи: 94 | Голы: 60
Jean-Pierre Bertolino (France) - Stade Reims
Матчи: 220 | Голы: 63
Pierre Sinibaldi (France) - Stade Reims
Матчи: 135 | Голы: 72
Léon Glovacki (France) - Stade Reims
Матчи: 220 | Голы: 85
Raymond Kopa (France) - Stade Reims
Матчи: 400 | Голы: 89 | Голевые передачи: 2
Cédric Fauré (France) - Stade Reims
Матчи: 212 | Голы: 90 | Голевые передачи: 3
Jean Vincent (France) - Stade Reims
Матчи: 319 | Голы: 92
Bram Appel (Netherlands) - Stade Reims
Матчи: 164 | Голы: 109
René Bliard (France) - Stade Reims
Матчи: 182 | Голы: 117 | Голевые передачи: 1
Roger Piantoni (France) - Stade Reims
Матчи: 198 | Голы: 132
Carlos Bianchi (Argentina) - Stade Reims
Матчи: 162 | Голы: 139
Just Fontaine (France) - Stade Reims
Матчи: 151 | Голы: 145 | Голевые передачи: 1